Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die ungetrübte Seele]
[Folge 10]
So schön.
Dann wähle deinen Favoriten aus.
Dieser hier, dieser hier.
Bitte.
Sei brav.
♪ Mein Herz trotzt unzähligen Prüfungen ♪
♪ Auf der Suche nach der Prophezeiung des Schicksals ♪
Sind Sie bereit?
♪ Erinnerungen flackern ♪
Ich bin bereit.
♪ Unsere Fingerspitzen berührten sich
und gingen dann weiter ♪
♪ Stille Wünsche verbinden,
bezeugt von Himmel und Erde ♪
♪ Ich warte nur auf dich ♪
♪ Reise mit einem Atemzug
durch Millionen von Jahren ♪
♪ Um es neu zu schreiben ♪
♪ Die Obsession meines Lebens ♪
♪ Ist in der Reinkarnation nie umgekommen ♪
♪ Ganz am Anfang aller Welten
würde ich alles aufgeben ♪
♪Zeit und Raum umkehren,
nur um meinen Liebsten zu finden♪
♪ Selbst wenn ich meine Liebe wieder verlieren muss ♪
Mehr Vitalität wäre besser.
♪ Ich wünsche mir nur
, zu unserem ersten Treffen zurückzukehren ♪
♪ Lass die eingeschränkte Sehnsucht ♪
♪ Überwinde die Grenze zwischen Himmel und Erde ♪
♪ Ein Gedanke verwandelte die Liebe
in ein schicksalhaftes Unglück ♪
♪ Wenn wir unter Tränen beten ♪
♪ In der weiten Welt der Sterblichen ♪
♪ Nur um dich zu sehen ♪
♪ Noch einmal ♪
♪ Stille Wünsche verbinden,
bezeugt von Himmel und Erde ♪
♪ Ich warte nur auf dich ♪
♪ Reise mit einem Atemzug
durch Millionen von Jahren ♪
♪ Zurück zum Anfang ♪
♪ Die Obsession meines Lebens ♪
♪ Der Vertrag
, den das Schicksal uns nicht brechen lässt ♪
♪ Weg von der Menge,
befreie dich von den Ketten ♪
♪ Um es zu vervollständigen ♪
♪ Selbst wenn ich meine Liebe wieder verlieren muss ♪
♪ Ich wünsche mir nur
, zu unserem ersten Treffen zurückzukehren ♪
♪ Lass die eingeschränkte Sehnsucht ♪
♪ Überwinde die Grenze zwischen Himmel und Erde ♪
♪ Ein Gedanke verwandelte die Liebe
in ein schicksalhaftes Unglück ♪
♪ Hand in Hand beten wir gemeinsam ♪
♪ Ein Blick, eine zeitlose Zeitspanne ♪
♪ Verbrenne die ganze flüchtige Zeit ♪
♪ Über den Himmel ♪
♪ Einfach nur, um in dich verliebt zu sein ♪
Versuchen Sie es mit dem anderen Ohr.
Autsch! Autsch!
Tut es weh?
Ich werde es mit diesem versuchen.
Haben Sie welche
in Form eines Schweins?
NEIN.
Dort sieht niemand aus, der dir ähnelt.
Da ist noch etwas.
Gleiches gilt für dich.
Luoluo, glaubst du, Xiao Yao
würde das gefallen?
Es sieht meinem ziemlich ähnlich.
Ich möchte es essen.
Du kannst probieren, welche Sorte dir am besten schmeckt.
Luoluo, warum denkst du immer
nur ans Essen?
Es riecht so gut.
Den Mund halten.
Es riecht herrlich.
Warum ist deine Haut so empfindlich?
Frau Fee, wenn ich Ihren Duftbalsam benutze,
Werde ich dir ähnlich sehen?
Ihre Haut ist bereits empfindlich.
Aber wenn Sie unseren Duftbalsam verwenden,
Es wird sogar noch besser werden als unseres.
Ich will es haben!
Lass es mich versuchen!
Ich will auch eins!
Den will ich haben!
Sie sind so schön.
Frau Fairy,
Woher stammt dieser duftende Balsam?
Reich des Nebels und der Leere.
Wo ist das?
Was ist das für ein Ort?
Hast du davon gehört?
Das Reich des Nebels und der Leere
ruht auf dem Meer.
Es ist ein Paradies für Frauen.
wo Frauen über alles geachtet werden.
Keine Männer, die sie unterdrücken.
Keine arrangierten Ehen.
Im Reich des Nebels und der Leere,
Frauen altern nie.
stets so zart wie Blumen.
Kein Wunder, dass sie so schön sind.
Darf ich auch dorthin, Frau Fee?
Gibt es einen solchen Ort wirklich?
Stimmt das?
Natürlich gibt es das.
Wer ist das?
Eine Fee!
So schön!
Ist sie eine Fee?
Eine Fee.
Ist sie ein himmlisches Wesen?
So schön!
Wir vier
stammen aus dem Reich des Nebels und der Leere.
Alle Waren in diesem Geschäft
werden von unseren Schwestern aus dem Reich handgefertigt .
Wir bieten sie Ihnen nun als Geschenk an.
Ich hoffe, mit Gleichgesinnten in Kontakt zu treten.
Den will ich haben!
Schau dir diese duftenden Salben an.
Alle Mädchen lieben sie.
Wie wäre es, wenn wir auch einen für Xiao Yao besorgen?
Aber wir haben kein Geld.
Womit können wir es kaufen?
Hast du nicht gesagt, dass gutes Aussehen
Kann die Herzen der Menschen verzaubern?
Schau dir dieses Mädchen an.
Sie sieht so unglaublich liebenswert aus.
Kommt schnell her.
Sie spricht mit dir.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes aussiehst.
Deine Haut ist so empfindlich.
Du bist so hübsch.
Wenn Sie diese verwenden,
Du wirst noch strahlender aussehen.
Sie können sich frei aussuchen, was Sie möchten.
von diesem Schalter.
-Frau Fee, ich möchte auch eins!
-Ich möchte auch eins!
Ich habe nicht so viel Geld.
Sie hat so ein Glück!
Ich bin so neidisch auf sie!
Kann ich das als Geschenk bekommen?
Natürlich.
Treffen Sie Ihre Wahl.
Ich habe auch etwas!
Frau Fee, ich habe auch etwas.
Ich habe eine Haarnadel.
Das ist eine Schurkenbox.
Ich habe auch eine Haarnadel!
Meins ist besser!
-Das grüne sieht besser aus.
-Rosa. Rosa.
Vielen Dank, Frau Fairy.
Junge Dame.
Ich sehe, Sie haben eine besondere Verbindung.
mit dem Reich des Nebels und der Leere.
Im Laden gibt es einige besondere Artikel .
Möchten Sie hereinkommen und es sich ansehen?
Ja, sehr gerne.
Folgen Sie mir.
Ich würde das auch gerne tun.
Wie komme ich hinein?
Ich möchte auch hinein!
Frau Fee!
So schön.
Komm näher und schau genau hin.
Es ist noch schöner.
Wer ist die Person auf diesem Porträt?
Ist es jemand Eingebildetes?
Oder jemand Reales?
Die Person in diesem Gemälde
ist das schönste Wesen
in den Drei Reichen,
die Königin aller Blumen der Welt,
genannt Traumsplitter Unsterblicher.
Wir sind alle ihre Jünger.
Sie selbst
ist tausendmal schöner
als dieses Porträt.
Also,
Wo ist sie?
Traumsplitter Unsterbliche Leben
im Reich des Nebels und der Leere
auf dem himmlischen Berg jenseits des Meeres.
Nur Frauen mit den aufrichtigsten Herzen
kann ihr wahres Gesicht sehen.
Wenn ein Mädchen von Natur aus begabt ist
und dazu bestimmt, Dreamshard Immortal zu begegnen,
Sie könnte als Schülerin akzeptiert werden
und ewige Jugend und Schönheit genießen.
Ich sehe, dass
Sie außergewöhnlich intelligent sind.
alles andere als ein gewöhnlicher Sterblicher.
Mich?
Ja.
Nehmen Sie dieses Porträt mit nach Hause.
Häng es neben dein Bett.
und bringen Sie täglich frische Blumen als Opfergaben dar.
In aufrichtiger Hingabe,
Dreamshard Immortal wird kommen
, um dich in das Reich des Nebels und der Leere zu bringen.
Frau Fairy,
Ich möchte fragen:
Warum bist du so nett zu mir?
Weil
Früher oder später werden wir Schwestern
im Reich des Nebels und der Leere sein.
Wie haben sie sich also geeinigt?
um dir beizubringen, wie man Nudeln macht?
Hast du mir das nicht gesagt?
dass Silber das nützlichste Ding
im menschlichen Reich ist?
Wie viel Silber hast du denn gespendet?
Ich erinnere mich nicht mehr genau.
100 Taels?
Oder vielleicht 200.
Du...
Mit so viel Silber,
Man könnte den gesamten Nudelladen kaufen.
Aber wir haben nur zwei Schüsseln Nudeln gegessen.
Aber ich habe keine Nudeln gekauft.
Ich habe dein Glück gekauft.
Xiao Yao!
Mein Herr.
Xiao Yao, gestern war dein Geburtstag.
Luoluo und ich suchten überall
nach Geschenken.
Aber wir sind trotzdem zu spät.
Überhaupt nicht zu spät.
Vielen Dank für Ihre Rücksichtnahme.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag.
Mein Herr.
Wir müssen mit Xiao Yao
über etwas sprechen. Ist das in Ordnung?
Möchten Sie sehen?
Das Geschenk, das wir für Sie vorbereitet haben?
Lass uns gehen.
Ich gehe.
Verlangsamen.
Zeig es schnell Xiao Yao.
Schau mal.
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
Was ist das?
Duftender Balsam.
Tragen Sie dies täglich auf Ihr Gesicht auf.
und Sie bleiben
für immer jung und strahlend.
Es riecht herrlich.
Nicht wahr?
Wo hast du das her?
Aus dem Garten des Nebels und der Leere.
Ich habe die Blume von meinem Kopf getauscht.
mit jemandem aus dem Garten.
Dieser duftende Balsam
stammt aus dem Reich des Nebels und der Leere.
Reich des Nebels und der Leere?
Was ist das für ein Ort?
Es ist ein wundervoller Ort.
Es wird ausschließlich
von unsterblichen Jungfrauen bewohnt.
Dort sind keine Männer.
nur Frauen.
Das tun sie dort jeden Tag
Sie machen sich schöner.
Wirklich?
Ja.
Unter ihnen
ist eine, die die schönste ist.
genannt Traumsplitter Unsterblicher.
Heute haben sie mir ein Gemälde geschenkt –
nur für mich.
Ich zeige es Ihnen.
Zeig es mir schnell.
Lassen Sie mich sehen.
Es ist außergewöhnlich schön.
Ist es nicht wunderschön?
Es ist so schön.
Rechts?
Nein! Wirf es schnell weg!
Warum?
Was ist los, Xiao Yao?
[Pei] [Zhirui]
[Ying Ning]
[Pianpian]
Blumendämon
Ich habe dein wahres Gesicht auf den ersten Blick durchschaut.
Wir warten
seit über einem Monat draußen.
und konnte es immer noch nicht finden
ein Weg durch die Barriere des Dämonentals.
Zum Glück hast du
das Porträt von Dreamshard Immortal mitgebracht.
So können wir unseren Weg
ins Tal der Dämonen finden.
Was?
Xiao Yao, lauf!
Luoluo!
Der kleine Dämon ist trotzdem entkommen?
Ich habe sie gefesselt
und ließ sie im Wald zurück.
Nimm sie
Kehre zur Klippe zurück und warte auf mich.
Wohin gehst du jetzt?
Ich werde den Dämonenkönig Hong Ye treffen.
Was stimmt nicht mit dir?
Dies ist der Befehl des Traumsplitter-Unsterblichen.
Oder vielleicht
Kannst du mitkommen?
Vergiss es.
Ich werde dich an der Klippe vorn erwarten.
-Warum bist du hier?
Welcher
Bist du der Echte?
Schnell! Fangt sie!
Schnell! Hilf mir, sie zu bekämpfen!
Warum unternimmst du nichts?
Ihr zwei klärt das untereinander.
Wer auch immer gewinnt
muss das Original sein.
Auf wessen Seite stehst du?
Auf wessen Seite stehst du wirklich?
Ich wähle dich. Du bist der Richtige.
Schnell. Hilf mir, sie zu bekämpfen.
Ying Ning.
Erkennst du mich wirklich nicht?
Du, ich, Zhirui und Pei
auf Befehl des Traumsplitter-Unsterblichen,
kam ins Dämonental,
um Hong Ye eine Nachricht zu überbringen.
Frag doch mal den da drüben.
Du hast beinahe alles ruiniert!
Hinterher!
Stoppen!
Xiao Ming!
Wenn Sie sich in Gefahr befinden,
Du suchst immer nach Xiao Ming.
Schau genau hin.
Ich bin Xiao Mu.
Pianpian.
Bezwingt diesen Katzendämon.
Ich warte an unserem vorherigen Treffpunkt auf dich.
Mein Herr,
Xiao Yao wurde von ihren Komplizen verschleppt .
Diese Frau ist ein Mensch.
Doch sie beherrscht dämonische Künste.
und gelangten irgendwie ins Tal der Dämonen.
Du kommst aus dem Reich des Nebels und der Leere?
Genau.
Der Monarch aller Dämonen ist zurückgekehrt.
ist aber noch nicht gekommen,
um Dreamshard Immortal zu sehen.
Also schickte sie mich zu ihr.
Ich habe kein Interesse
an jeglichen Geschäften mit ihr.
Bringt mir Xiao Yao zurück.
Sei unbesorgt, Dämonenkönig.
Wir werden ihr in keiner Weise schaden.
Wir möchten Sie einfach einladen
um persönlich mit Dreamshard Immortal zu sprechen .
Mein Herr!
Hong Ye, kümmere dich nicht um mich.
Erzählen Sie es uns!
Wo befindet sich Dreamshard Immortal?
Hong Ye,
Vor 100 Jahren haben Sie sich große Mühe gegeben.
um den Kunlun-Spiegel zusammenzusetzen
Aber du hast es den Menschen umsonst gegeben.
was dich dein Leben kostete.
Nun, da du wieder erwacht bist,
Ich fürchte dein gütiges Herz
wird wieder einmal von Menschen getäuscht werden.
Ich will
um euch in das Reich des Nebels und der Leere einzuladen
für ein kurzes Gespräch.
Ich habe
Es gibt nichts mit Ihnen zu besprechen.
Pianpian.
Überreiche mir mein Geschenk.
Es ist Gift!
Du...
Ich habe das extra für dich angefertigt.
Es wird herzfressendes Gift genannt.
Wenn Sie dieses Geschenk annehmen,
Ich werde sie freilassen lassen.
diese niederen Dämonen.
Mein Gott, das ist absolut unmöglich!
Hong Ye, tu es nicht.
Hong Ye.
Obwohl deine Macht groß ist,
Du hast zu viele Schwächen.
Wenn Sie es neutralisieren möchten,
innerhalb von 7 Tagen eintreffen
ins Reich des Nebels und der Leere.
Das ist in Ordnung.
Dann erwarten wir Sie.
im Reich des Nebels und der Leere, Dämonenkönig.
Dreamshard Immortal,
deren Identität
zwischen den drei Reichen liegt,
ist weder Mensch noch Dämon noch unsterblich.
Sie heißt Spirit.
Sie war ursprünglich eine Fee
aus dem Himmelreich.
Später verliebte sie sich
in die Menschenwelt.
und stieg ohne Erlaubnis in das Reich hinab .
Dann heiratete sie einen Menschen.
Weil sie
von den Unreinheiten der sterblichen Welt befleckt war,
Sie kann niemals
ins Himmelreich zurückkehren.
Sie ist gefangen im Kreislauf
von Geburt, Alterung, Krankheit und Tod.
Um ihre ewige Jugend zu bewahren,
Sie ersetzte ihr Herz
mit einem Kristallherzen.
Seitdem,
Sie hat überlebt
, indem sie die Essenz sterblicher Frauen in sich aufgenommen hat.
um ihre Schönheit zu erhalten
und ihr Leben zu verlängern.
Der Ort, an dem sie wohnt
wird das Reich des Nebels und der Leere genannt.
In menschlichen Legenden,
Dieser Ort ist bekannt
als Penglang.
Lebt sie also auf einem himmlischen Berg?
Es ist lediglich ein von Menschen erdachter Himmelsberg .
Die wahren himmlischen Berge
sind nicht so leicht zu finden.
Sie kam also wegen des Yuli-Frühlings zu Ihnen?
Genau.
Wenn sie die Yuli-Quelle erhält,
Sie kann ins Himmelreich zurückkehren.
Doch ihre wahre Gestalt kann
das Reich des Nebels und der Leere nicht verlassen.
Sie kann sich also nur in einen Albtraum verwandeln.
Jünger sammeln
die sterbliche Frauen für sie sammeln
und sie
in das Reich des Nebels und der Leere zu bringen.
Unser Dämonental
ist von mächtigen Feinden umgeben.
Ich brauche die Zusammenarbeit aller.
und fleißig pflegen.
Ja.
Xiao Mu,
leite alle in der richtigen Kultivierung an.
Lasst uns mit der Lektion fortfahren.
Alle, schlagt nun Kapitel 3
der Baize-Zeichnungen auf.
Jeder einzelne Datensatz darin
muss auswendig gelernt werden.
Wenn Sie also
in Zukunft in Gefahr geraten,
Sie werden wissen, wie Sie reagieren sollen.
Xiao Yao.
Es tut mir Leid.
Ich wusste wirklich nicht,
dass in diesem Porträt eine Falle steckte.
Es tut mir Leid.
Wir haben Seiner Lordschaft Schwierigkeiten bereitet.
Du wusstest es auch nicht.
Die Macht Seiner Lordschaft ist gewaltig.
Ihm wird es gut gehen.
Ja.
Mein Herr!
Geh zurück.
Schon gut.
Vorhin war das noch nicht so.
Das herzfressende Gift ist nicht tödlich.
Es lockt nur die bösen Gedanken an.
die in der Natur eines Dämons liegen.
Ich betreibe Ackerbau seit 1000 Jahren.
Ein winziges giftiges Insekt
ist mir nicht ebenbürtig.
Ich gehe jetzt zur Younging-Höhle.
um meine Macht zu nutzen, um es zu unterdrücken
und das giftige Insekt langsam herauszutreiben.
Xiao Mu.
Ja.
Leite jeden in seiner Entwicklung an.
Ohne meine Erlaubnis,
Niemandem ist der Zutritt zur Youning-Höhle gestattet.
Ja.
Geh jetzt in den Unterricht.
Aber...
Das ist in Ordnung.
Xiao Ming.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Ich bin schon seit Längerem am Ende meiner Kräfte!
Wie geht es Seiner Lordschaft?
Ich spreche mit dir.
Er sagt, es gehe ihm gut.
Aber da ich so viele Jahre an seiner Seite war ,
Wie konnte ich das nur übersehen?
Er erträgt es einfach.
so tun, als wäre nichts passiert.
Wie meinst du das?
Dreamshard sagte:
7 Tage ist die maximale Frist.
aber
mit der gegenwärtigen Kultivierung Seiner Lordschaft,
Es zehn Tage lang zu unterdrücken,
wäre seine absolute Grenze.
Wenn das Gift nach 10 Tagen wirkt,
Was wird geschehen?
Es ist besser, es nicht mitzuerleben.
Traumsplitter Unsterblicher
lebt im Reich des Nebels und der Leere
auf einem himmlischen Berg jenseits des Meeres.
Nur Frauen mit den aufrichtigsten Herzen
kann ihr wahres Aussehen sehen.
Wenn ein Mädchen von Natur aus begabt ist
und dazu bestimmt, Dreamshard Immortal zu begegnen,
Sie könnte als Schülerin akzeptiert werden
und ewige Jugend und Schönheit genießen.
Hey Wu!
Raus hier!
Mein Herr,
Warum hast du mich vorgeladen?
So spät in der Nacht?
Ich weiß genau, was du denkst.
Ihr zwei seid von der Macht geblendet worden.
Du würdest sogar
Eure eigenen Leute sind in Gefahr.
Heute,
Ich befehle euch, das Dämonental zu verlassen.
und kehren nie zurück.
Bin ich von der Macht geblendet worden?
Sagen Sie mir, welche meiner Handlungen
war nicht zum Nutzen unserer dämonischen Art.
Jetzt sagst du mir, ich soll gehen.
Aus welchen Gründen?
Xiao Yao.
Hong Ye.
Wie fühlen Sie sich?
Ich wollte dir den Jadeanhänger noch einmal geben .
Doch solange dieses Gift nicht beseitigt ist,
meine Anwesenheit in deiner Nähe
wird Sie nur in größere Gefahr bringen.
♪ Die Furcht, dass der rote Faden, der uns verband,
die Gelübde, die wir eingravierten ♪
Solange ich bei klarem Verstand bin,
♪ Die „Für immer“, die wir geschworen haben, werden
ihr Ziel verfehlen ♪
Ich habe mein Bewusstsein übertragen
in dieses Stroharmband.
Es wird Ihnen mit Sicherheit Sicherheit und Gesundheit bieten.
Warum sagst du das?
♪ Aus Angst vor dem ausgetauschten Leben und Tod,
die Pfeile, die den Weg versperren ♪
Wohin gehst du?
♪ Die Ketten, die schwer zu zerbrechen,
schwer zu unterscheiden sind ♪
Hong Ye.
Bist du...
♪ Vielleicht war alles umsonst ♪
♪ Liebe und Hass sind nichts weiter ♪
♪ Eine Szene, durch die wir hetzen ♪
♪ Ich habe Angst, mein wahres Herz zu verschenken ♪
♪ Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ♪
♪ Kochend heiß ♪
♪ Du und ich sind wie Gras und Bäume,
die sich in den Tiefen der Wolken begegnen ♪
♪ Wie der rote Faden,
der an einem scharfen Schwert hängt ♪
♪ Warten auf den Herzschlag,
der die Zeit zerreißt ♪
♪ Die Ketten des Schicksals ♪
♪ Gehört uns, im Nu
sind es 1000 Jahre ♪
♪ Du und ich begegnen uns jenseits von Bergen
und Flüssen, unter dem hellen Mond ♪
♪ Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ♪
♪ Beide spülen ♪
♪ Wir warten darauf, Hand in Hand
über das Schachbrett des Schicksals zu schreiten ♪
♪ Die unbeschwerten Momente, die uns gehören ♪
♪ Momente ♪
♪ Die Rüstung, die ich nicht ablegen darf ♪
Xiao Mu. Xiao Mu.
♪ Die roten Wangen ♪
Dies ist die Botschaft, die Seine Lordschaft hinterlassen hat.
„Da das giftige Insekt
mein Herz verführen kann,
♪ Kalt ♪
Ich fürchte, ich werde meine Natur verlieren.
Ich bin ins Reich des Nebels und der Leere gegangen,
um diese Angelegenheit zu klären.
Letzte Nacht habe ich Hei Wu und Wu Huan verbannt.
♪ Vielleicht war alles umsonst ♪
aus dem Tal der Dämonen.
Die Barriere wurde verstärkt.
♪ Tausend Jahre sind einfach ♪
♪ Ein flüchtiger Augenblick, ein grandioser Auftritt ♪
Das sollten Sie Außenstehenden sagen
die ich in der Youning-Höhle anbaue.
Handle nicht überstürzt.
„Wartet ruhig auf meine Rückkehr.“
♪ Du und ich sind wie Gras und Bäume,
die sich in den Tiefen der Wolken begegnen ♪
Du hast alles gehört.
Wir müssen den Anweisungen Seiner Lordschaft folgen.
♪ Wie der rote Faden,
der an einem scharfen Schwert hängt ♪
und konzentrieren uns auf unseren Anbau
im Tal.
♪ Warten auf den Herzschlag,
der die Zeit zerreißt ♪
Du solltest dich eiligst wieder deiner Feldarbeit widmen.
♪ Die Ketten des Schicksals ♪
Ich werde ihn suchen gehen.
♪ Gehört uns, im Nu
sind es 1000 Jahre ♪
Wo genau glauben Sie, dass
Sie ihn finden werden?
Wir wissen nicht einmal,
wo sich das Reich des Nebels und der Leere befindet.
♪ Du und ich begegnen uns jenseits von Bergen
und Flüssen, unter dem hellen Mond ♪
Wenn Hei Wu feststellt, dass Seine Herrschaft
nicht im Tal ist
♪ Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ♪
und verschwört sich mit anderen großen Dämonen
♪ Beide spülen ♪
um das Tal der Dämonen anzugreifen,
Was wird mit diesem Ort geschehen?
♪ Wir warten darauf, Hand in Hand
über das Schachbrett des Schicksals zu schreiten ♪
Im Moment können wir nur Folgendes tun
ist, den Anweisungen Seiner Lordschaft zu folgen.
♪ Die unbeschwerten Momente, die uns gehören ♪
Xiao Mu, warum verschwenden Sie so viele Worte an sie?
Xiao Yao, lass mich dir etwas sagen.
Dieses ganze Chaos ist deine Schuld!
♪ Momente ♪
Von nun an
Du solltest besser jeden Tag beten.
dass Seine Lordschaft
den Traumsplitter-Unsterblichen besiegen kann
und sicher zurückkehren.
Ansonsten jeder Dämon im Tal der Dämonen
Ich werde dir das nie verzeihen!
Wahre Gefühle verblassen wie Träume.
Spiegelungen von Blumen und des Mondes
sind nichts als Illusionen.
Beeil dich, lass uns gehen.
Kommen.
Sollte Xiao Yao nicht eigentlich
gut im Wahrsagen sein?
Warum kann sie es nicht sagen?
Sie wurde unter einem unglücklichen Stern geboren?
Du Besenstiel!
Xiao Yao leidet schon genug.
Geh nicht zu weit.
Ist ihr Leid nicht wohlverdient?
Ihretwegen
unser Dämonental
wurde von einer Katastrophe zur nächsten heimgesucht.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Das hat nichts mit Xiao Yao zu tun.
Das ist richtig.
Wir waren es,
die dieses Gemälde zurückgebracht haben.
Ja.
Da ich dein Klassenkamerad bin,
Ich möchte euch beiden einen Rat geben.
Halte dich von ihr fern.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Ich warne dich.
Xiao Yao ist unser guter Freund.
Ja.
Hört auf, sie so zu kritisieren!
Rechts!
Xiao Yao ist mein Retter...
Ich hätte mir
den Rat an euch beide sparen können.
Luoluo.
Behalten Sie das im Auge.
Zweimal grunzen, egal wer kommt.
Ja.
Aufleuchten.
Komm schnell.
Das ist für dich.
Was ist das?
Ein Schutzamulett.
Das ist kein gewöhnlicher Talisman.
Luoluo und ich haben unser Leben riskiert, um es zu stehlen.
Du kannst diesen Anhänger verwenden.
um zu sehen, ob Seine Lordschaft nun in Sicherheit ist.
Wie benutze ich es?
Denke einfach in deinem Herzen an Seine Herrschaft.
und verbrenne diesen Zauber.
Wenn es vollständig zu Asche verbrennt,
Es bedeutet, dass Seine Lordschaft in Sicherheit ist.
Dann können Sie aufhören, sich Sorgen zu machen.
Was passiert, wenn es nicht vollständig verbrennt?
Dann bedeutet es...
Darüber können wir jetzt nicht nachdenken, Xiao Yao.
Wenn du es ausprobieren willst, beeil dich.
Wenn wir erwischt werden, sind wir erledigt.
Möge es vollständig zu Asche verbrennen.
Dein Friede
ist mein Frieden.
Möge es vollständig zu Asche verbrennen.
Dein Friede
ist mein Frieden.
Was macht ihr drei hier?
Nicht schlafen
oder bei richtiger Kultivierung,
einfach zusammenkommen
und plauderten ununterbrochen.
Wir...
Wir wollen kultivieren,
Aber unsere Gedanken sind nicht ruhig.
Wir wollen schlafen, können aber nicht.
Ruhe dich früh aus.
Verpassen Sie nicht den morgigen Vormittagsunterricht.
Ja.
Xiao Yao.
Wo sind deine zwei besten Freunde?
Sie haben gestern Abend zu spät mit der Kultivierung begonnen.
Sie haben wahrscheinlich verschlafen.
Ich werde sie jetzt wecken.
Keine Notwendigkeit.
Zeig mir die Ergebnisse
deines zusätzlichen Trainings.
Wenn Sie bedeutende Fortschritte erzielt haben,
Ich gebe euch allen heute einen Tag frei.
Beeil dich!
Begeben wir uns
jetzt ins Reich des Nebels und der Leere?
Xiao Yao, ich denke nach...
Selbst wenn wir beide
das Reich des Nebels und der Leere erreichen,
nur wir beide,
Welche Hilfe könnten wir denn leisten?
Ich weiß es auch nicht.
Aber wenn ich einfach hier sitze und warte,
nichts tun,
Ich werde leiden wie dieser Zauber.
Ja.
Aufleuchten.
Diesmal ist es anders als zuvor.
Das könnte gefährlich sein.
Wenn...
Wie meinst du das?
Du willst mich nicht mitnehmen?
Ich komme auf jeden Fall mit.
Seine Lordschaft wurde abgeführt
wegen dieses Gemäldes
Ich habe es mitgebracht.
Außerdem,
als du Luoluo und mich zuvor gerettet hast,
Du hast dir nie Sorgen um die Gefahr gemacht.
Xiao Yao, denkst du
Bin ich zu gesprächig?
Nerve ich dich?
Ich kann schweigen, wenn du willst.
Nach Pingjiang. Um Bingzhu zu finden.
Lass uns gehen.
[Präfekturbüro Pingjiang]
Es ist geschlossen.
Junge Damen.
Das Präfekturbüro von Pingjiang ist leer.
[Präfekturbüro Pingjiang]
Welche Beschwerde Sie auch immer haben,
Sie sollten einen anderen Ansatz versuchen.
-Wo sind denn alle?
Was meinen Sie mit „leer“?
Sie sind alle weg.
Sind die Feiyu-Wache und der Präfekt abgereist?
Sie sind weg.
Die Feiyu-Wache hat den großen Dämon gefangen genommen.
und kehrten in die Hauptstadt zurück,
um von ihrem Erfolg zu berichten.
Das Präfekturamt
leistete wertvolle Unterstützung.
Der Präfekt hat also seine Familie mitgenommen,
um eine Audienz beim Kaiser zu erhalten.
Er wird mit Sicherheit wieder befördert werden.
Du darfst gehen.